Utilice los patrones de Command y Factory. El command lo use para realizar los tasks(Tareas) junto con sus métodos para ejecutar las tareas. Y el factory pattern lo use para los robots, cree un RobotFactory y los tipos de robots que contienen de Robotfactory. Intente de hacerlo igual a como lo había hecho antes de que borrara el proyecto sin querer. El único cambio que hice con respecto al proyecto que iba a entregar que se me borro, fue que borre una clase Log que había creado y mejor cree un método log en mi clase Invoker. ¡Nuevamente, muchas gracias por el tiempo extra que me dio para volverlo hacer!